# Розробники
 - Савицький Тимофій
 - Буц Ярослав
 - Шевель Олександр

## Варіант: 8. 
Реалізація декодера послідовностей, які закодовано азбукою Морзе.

## Лаба 1:
### Порядок виконання:
1. Розробити програмні засоби мовою GO для вирішення задачі відповідно до варіанту.
2. Виконати декомпозицію розробленого програмного коду на модулі, класи та функції. Кожна функція за довжиною не повинна перевищувати 10 рядків та не мати більше 3 рівнів вкладеності.
3. Розробити модульні тести для перевірки правильності розробленого програмного коду.
4. Створити тестові набори даних такого обсягу, щоб час виконання програмного коду був не менше за 10 хвилин.
5. Для тестових наборів проаналізувати час виконання програми в цілому та за окремими функціями.


## Лаба 2:
### Завдання:
1. Проаналізувати час виконання програмних засобів, які було розроблено в
лабораторній роботі №1 за допомогою профайлера.
2. Відсортувати фрагменти коду за часом виконання.
3. Виконати оптимізацію за часом виконання найповільніших фрагментів коду за допомогою використання директив оптимізації компілятора. Для оптимізації конкретних фрагментів їх потрібно винести в окремий файл, який потім відкомпілювати та злінкувати з головним файлом.
4. Для кожного кроку оптимізації включити в протокол фрагменти асемблерного коду до та після оптимізації. Пояснити, чому код виконується швидше.

### Примітка. 
Лабораторна робота вважається виконаною, якщо час виконання програмних засобів зменшився не менше ніж на 10% у порівнянні з попередньою версією. При виконанні роботи використовувати тестові набори даних, створені під час виконання лабораторної роботи №1.


## Лаба 3:
### Завдання:
1. Проаналізувати ефективність роботи з кеш­пам’яттю програмних засобів, які
було розроблено в лабораторній роботі №2 за допомогою ПЗ Valgrind.
2. Виділити фрагменти програмного коду, які можна виконувати паралельно.
3. Виконати оптимізацію за часом виконання фрагментів коду, які можна
розпаралелити або тих, які неефективно використовують кеш.
4. Для кожного кроку оптимізації включити в протокол фрагменти коду до та після оптимізації. Пояснити, чому код виконується швидше.

### Примітка. 
Лабораторна робота вважається виконаною, якщо час виконання програмних засобів зменшився не менше ніж на 10% у порівнянні з попередньою версією. При виконанні роботи використовувати тестові набори даних, створені під час виконання лабораторної роботи №2.


## Звіт повинен містити:
1. Титульний аркуш.
2. Завдання на роботу.
3. Посилання на репозиторій проекту (github, bitbucket тощо).
4. Звіт профайлера.
